(Adapted from the novel "Counterattack" by Chai Ji Dan)
(Halaw mula sa nobelang "Counterattack" ni Chai Ji Dan)
(Episode 11, Come on, Let's Go Home and Get Registered)
(Episode 11, Tara, Umuwi Tayo at Magparehistro)
Dr. Jiang, how many boxes of aspirin do we need?
Dr. Jiang, ilang kahon ng aspirin ang kailangan natin?
Three.
Tatlo.
Three boxes.
Tatlong kahon.
There are only three days left...
Tatlong araw na lang ang natitira...
until the ultimatum Chi Cheng gave me.
hanggang sa ultimatum na binigay sa akin ni Chi Cheng.
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
Dr. Jiang.
Dr. Jiang.
It's been a while, Dr. Jiang.
Matagal na, Dr. Jiang.
Aren't you going to pursue someone else?
Hindi ka ba hahabulin ng iba?
Why did you still come here?
Bakit ka pa pumunta dito?
If I'm pursuing someone else,
Kung may iba akong hinahabol,
shouldn't you feel glad?
hindi ba dapat masaya ka?
I am.
ako.
Don't I look happy?
Hindi ba ako mukhang masaya?
Don't I?
di ba?
Dr. Jiang.
Dr. Jiang.
How can someone like you...
Paanong ang isang tulad mo ay...
be someone's teacher?
maging guro ng isang tao?
Doctor.
Doktor.
What's wrong?
anong mali?
She said she doesn't want to live anymore.
Sabi niya ayaw na niyang mabuhay.
Treat her.
Tratuhin mo siya.
- Where are you going? - Chubby!
- Saan ka pupunta? - Chubby!
- Get the first-aid kit. - Okay.
- Kunin ang first-aid kit. - Okay.
- Cheng Yu, come and help me.
- Cheng Yu, halika at tulungan mo ako.
Let's go.
Tara na.
Don't go.
huwag kang pumunta.
Hurry.
Magmadali.
You can both go first.
Pwede kayong dalawa mauna.
I'll stay here.
Mananatili ako dito.
Okay. I'll get going then.
Okay. Aalis na ako.
Bye.
Bye.
If her root problem isn't solved,
Kung ang kanyang ugat na problema ay hindi nalutas,
it's useless for you to stay here either.
wala rin namang kwenta ang pananatili mo dito.
If I don't watch over her, it's the same as not saving her.
Kung hindi ko siya babantayan, ito ay katulad ng hindi ko siya niligtas.
You should go home first.
Dapat umuwi ka muna.
I'm fine.
ayos lang ako.
(The message was sent, but was rejected by the other party)
(Ipinadala ang mensahe, ngunit tinanggihan ng kabilang partido)
You're awake.
gising ka na pala.
Why did he do that to me?
Bakit niya nagawa sa akin yun?
Why?
Bakit?
Calm down first.
Huminahon ka muna.
Here. Let me see.
Dito. Tingnan ko.
- Let go! - What are you doing?
- Hayaan mo! - Anong ginagawa mo?
Let go.
Hayaan mo na.
Give it to me.
Ibigay mo sa akin.
What's wrong?
anong mali?
Xiao Shuai, are you all right?
Xiao Shuai, okay ka lang?
Xiao Shuai.
Xiao Shuai.
- What exactly do you want? - Cheng Yu, don't act this way.
- Ano ba talaga ang gusto mo? - Cheng Yu, huwag kang kumilos ng ganito.
Let her die.
Hayaan siyang mamatay.
She's doing this over a guy. Does she deserve to live?
Ginagawa niya ito sa isang lalaki. Karapat-dapat ba siyang mabuhay?
Because of playboys like you,
Dahil sa mga playboy na katulad mo,
those who take relationships seriously...
yung mga seryoso sa relasyon...
lose the courage to love themselves.
nawawalan ng lakas ng loob na mahalin ang sarili.
Xiao Shuai.
Xiao Shuai.
I was speaking up for you.
Nagsalita ako para sa iyo.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Calm down.
Huminahon ka.
I'm sorry.
pasensya na po.
- I didn't do it on purpose. - It's okay.
- Hindi ko sinasadya. - ayos lang.
I know it was an accident.
Alam kong aksidente iyon.
Lie down and rest.
Humiga at magpahinga.
Don't think too much first.
Wag ka muna mag-isip masyado.
It's all right.
ayos lang.
Get some rest.
Magpahinga ka na.
Xiao Shuai.
Xiao Shuai.
Let me treat your wound first.
Gamutin ko muna yang sugat mo.
I'm a doctor.
Ako ay isang doktor.
I can do it myself.
Kaya ko naman sarili ko.
It's inconvenient for you to do it yourself.
Hindi maginhawa para sa iyo na gawin ito sa iyong sarili.
Let me do it.
Hayaan mo akong gawin ito.
Come on. Be careful.
Halika na. Mag-ingat ka.
Slowly.
Dahan-dahan.
It might hurt a little.
Baka masakit ng konti.
Bear with it a bit.
Magtiis ka ng kaunti.
Does it hurt?
masakit ba?
I'll be gentle then.
Magiging malumanay ako kung ganoon.
Earlier,
kanina,
didn't you leave?
hindi ka umalis?
I did.
ginawa ko.
I ran some errands,
Nagsagawa ako ng ilang mga gawain,
then I came back.
tapos bumalik ako.
It's late.
Gabi na.
What errands could you have?
Anong mga gawain ang maaaring mayroon ka?
Didn't Wu Suo Wei tell me...
Hindi ba sinabi sa akin ni Wu Suo Wei...
to pursue someone else?
para habulin ang ibang tao?
I went out to see...
Lumabas ako para tignan...
if there's anyone suitable.
kung may nababagay.
Forget it.
Kalimutan mo na.
I'll do it myself.
Ako mismo ang gagawa.
Okay.
Okay.
So...
Kaya...
you don't like that idea.
hindi mo gusto ang ideyang iyon.
It's okay.
ayos lang.
I'll think of another one for you.
Iisipin ko ang isa pa para sa iyo.
Endure it a bit.
Magtiis ng kaunti.
Dr. Jiang, I'm going home.
Dr. Jiang, uuwi na ako.
Thank you so much for taking care of me.
Maraming salamat sa pag-aalaga sa akin.
Xiao Zhuang.
Xiao Zhuang.
You must love yourself more.
Dapat mas mahalin mo ang sarili mo.
Call me if you need anything.
Tawagan mo ako kung may kailangan ka.
(Xiao Zhuang)
(Xiao Zhuang)
What are you doing?
anong ginagawa mo
Get to the point.
Umabot sa punto.
I've come up...
Umakyat na ako...
with a perfect, new plan.
na may perpektong, bagong plano.
Do you want to hear it?
Gusto mo bang marinig ito?
What is it?
Ano ito?
- Hello? - Da Wei.
- Hello? - Da Wei.
I have good news for you.
Mayroon akong magandang balita para sa iyo.
It will definitely make you happy.
Siguradong mapapasaya ka nito.
What is it?
Ano ito?
Chi Cheng's Snake Lord...
Ang Panginoong Ahas ni Chi Cheng...
is coming back to the country in three days.
ay babalik sa bansa sa loob ng tatlong araw.
His flight lands at midnight.
Dumating ang kanyang flight sa hatinggabi.
After that, we'll be free.
Pagkatapos nito, libre na tayo.
Snake Lord?
Ahas Panginoon?
What Snake Lord?
Anong Snake Lord?
Which Snake Lord do you think I'm talking about?
Sinong Snake Lord sa tingin mo ang tinutukoy ko?
The one Chi Cheng has been missing for six years.
Anim na taon nang nawawala si Chi Cheng .
And for his sake,
At para sa kanyang kapakanan,
he was willing to turn against Guo Cheng Yu.
handa siyang tumalikod kay Guo Cheng Yu.
The handsome Mr. Wang.
Ang gwapo ni Mr. Wang.
So what if he's coming back?
So what kung babalik siya?
What do you think?
Ano sa tingin mo?
If his original lover is back, he'll have no time for us.
Kung bumalik ang kanyang orihinal na manliligaw, wala siyang oras para sa amin.
If that's the case,
Kung ganoon nga,
Chi Cheng will lose interest in you...
Mawawalan ng interes si Chi Cheng sa iyo...
and won't bother me too.
at hindi rin ako guguluhin.
Guo Cheng Yu had a thing with him before.
Si Guo Cheng Yu ay nagkaroon ng bagay sa kanya noon.
Maybe after he seduces Guo Cheng Yu,
Siguro pagkatapos niyang akitin si Guo Cheng Yu,
I'll be completely free.
Ako ay magiging ganap na malaya.
It's killing three birds with one stone.
Pinapatay nito ang tatlong ibon gamit ang isang bato.
When else can you get something as great as this?
Kailan ka pa makakakuha ng isang bagay na kasing ganda nito?
It's not bad.
Hindi naman masama.
Da Wei, tell me. Aren't we lucky?
Da Wei, sabihin mo sa akin. swerte tayo di ba?
Yes.
Oo.
I have a patient here. I'll get back to work.
May pasyente ako dito. Babalik ako sa trabaho.
Bye.
Bye.
Done.
Tapos na.
You know what? My boyfriend got back together with his ex.
Alam mo kung ano? Nagkabalikan ang boyfriend ko sa ex niya.
It's okay.
ayos lang.
I'll find you a better one, okay?
Hahanapan kita ng mas maganda, okay?
No, I just want him!
Wala, gusto ko lang siya!
Mr. Wu.
Mr. Wu.
Let's get back to work first.
Balik muna tayo sa trabaho.
Come on.
Halika na.
Mr. Wu.
Mr. Wu.
What's wrong?
anong mali?
I've checked this contract with Legal Affairs.
Sinuri ko ang kontratang ito sa Legal Affairs.
Do you have any questions?
May tanong ka ba?
No.
Hindi.
I was thinking about something else just now.
Ibang bagay ang iniisip ko ngayon lang.
Isn't Chi Cheng the one checking this contract?
Hindi ba si Chi Cheng ang tumitingin sa kontratang ito?
Why did you come to me this time?
Bakit mo ako pinuntahan this time?
I don't know where Mr. Chi is these days.
Hindi ko alam kung nasaan si Mr. Chi nitong mga araw na ito.
I can't reach him.
Hindi ko siya maabot.
Here.
Dito.
These are loquats from my hometown.
Ito ay mga loquat mula sa aking bayan.
Share them with our colleagues.
Ibahagi ang mga ito sa aming mga kasamahan.
Okay.
Okay.
(Chi Cheng)
(Chi Cheng)
Chi Cheng.
Chi Cheng.
I've been waiting for so long. I'm going to kill you, jerk!
Ang tagal kong hinintay. Papatayin kita, jerk!
You were freaking cheated on...
Niloko ka talaga...
and you're still being a fool, waiting there.
at tanga ka pa, naghihintay diyan.
What did you tell me before?
Ano ang sinabi mo sa akin noon?
You were so ruthless.
Napaka-ruthless mo.
You said when he comes back, you were going to kill him.
Sabi mo kapag bumalik siya, papatayin mo siya.
Now that he's back,
Ngayong bumalik siya,
you're sucking up to him.
sinisipsip mo siya.
Darn it.
Darn it.
(Chi Cheng)
(Chi Cheng)
I'm here to see Er Bao.
Nandito ako para makita si Er Bao.
Yes. That's what I'll say.
Oo. Yan ang sasabihin ko.
Where's Chi Cheng?
Nasaan si Chi Cheng?
He ended his lease.
Tinapos niya ang kanyang pag-upa.
When?
kailan?
Just a couple of days before.
Ilang araw lang bago.
Why did he end his lease?
Bakit niya tinapos ang kanyang pag-upa?
Isn't it obvious? He's from a rich family.
Hindi ba halata? Galing siya sa mayamang pamilya.
He just wants to stay here for a change...
Gusto lang niyang manatili dito para sa pagbabago...
and experience life.
at maranasan ang buhay.
After a while, who can stand living here?
Pagkaraan ng ilang sandali, sino ang makakatagal dito?
"Experience life"?
"Maranasan ang buhay"?
You've experienced it for six years.
Anim na taon mo na itong naranasan.
You could stand it at first, but now you can't.
Maaari mong panindigan ito noong una, ngunit ngayon ay hindi mo na kaya.
Poor Er Bao...
Kawawang Er Bao...
for being with a heartbreaker like you.
para makasama ang isang heartbreaker na tulad mo.
I should've stolen the snake back then.
Dapat noon ko pa ninakaw ang ahas.
What? What did you say?
ano? ano sabi mo
Nothing.
wala.
It's already the last day.
Huling araw na.
You're here.
Nandito ka na.
Looks like it's going to work today.
Mukhang gagana ngayon.
I can use reverse psychology now.
Marunong na akong gumamit ng reverse psychology.
Da Wei, how's it going?
Da Wei, kumusta na?
Pretty good.
medyo maganda.
Good times are coming. Let's go out for a meal.
Darating ang magagandang panahon. Lumabas tayo para kumain.
We really need to celebrate.
Kailangan talaga nating mag-celebrate.
What's wrong?
anong mali?
In the past few days, Chi Cheng...
Nitong mga nakaraang araw, si Chi Cheng...
really didn't bother you?
talagang hindi ka naabala?
No.
Hindi.
At first, I was worried...
Noong una, nag-aalala ako...
Chi Cheng would change his mind halfway through.
Magbabago ang isip ni Chi Cheng sa kalagitnaan.
After talking to Guo Cheng Yu, I realized...
Matapos makipag-usap kay Guo Cheng Yu, napagtanto ko...
that we were worrying for nothing.
na kami ay nag-aalala para sa wala.
What did you two talk about?
Ano ang pinag-usapan ninyong dalawa?
What else?
ano pa ba
About the three of them.
Tungkol sa kanilang tatlo.
I realized...
napagtanto ko...
that I'm becoming more interested in Wang Shuo.
na nagiging mas interesado ako kay Wang Shuo.
Before, I only thought he was handsome and top-notch.
Dati, akala ko lang gwapo siya at top-notch.
Now, I realized...
Ngayon, napagtanto ko...
he's a heartthrob.
heartthrob siya.
And he's very talented.
At napaka talented niya.
He's good at all Chinese and Western instruments.
Magaling siya sa lahat ng instrumentong Chinese at Western.
He held a concert in high school.
Nagsagawa siya ng concert noong high school.
He even wrote a song for Chi Cheng.
Sumulat pa siya ng kanta para kay Chi Cheng.
And he's very fit.
At sobrang fit niya.
He's a top-ranked national athlete.
Isa siyang top-ranked national athlete.
Isn't that exaggerated?
Hindi ba exaggerated yun?
No.
Hindi.
Guo Cheng Yu slept with him once...
Si Guo Cheng Yu ay natulog sa kanya minsan...
and he's been reminiscing about it for six years.
at anim na taon na niya itong ginugunita.
Let alone Chi Cheng...
Hayaan mo na si Chi Cheng...
who were with him for three years.
na kasama niya sa loob ng tatlong taon.
He'll reminisce about it for the rest of his life.
Buong buhay niya itong gunitain .
Who can get rid...
Sino ang makakaalis...
of such a deep cancer.
ng napakalalim na kanser.
Can you?
kaya mo ba?
You can't.
Hindi mo kaya.
Look at your small frame.
Tingnan ang iyong maliit na frame.
It's obvious that you can't.
Obvious naman na hindi mo kaya.
I don't even want to get rid of it.
Ayaw ko kasing tanggalin.
Yes.
Oo.
And he's very bold.
At napaka-bold niya.
He dared to sleep with another man...
Naglakas loob siyang matulog sa ibang lalaki...
behind Chi Cheng's back.
sa likod ni Chi Cheng.
Do you dare to do that? I'm sure you don't.
Maglakas-loob ka bang gawin iyon? Sigurado akong hindi.
You don't even dare to sleep with Chi Cheng,
Hindi ka man lang mangahas na matulog kasama si Chi Cheng,
let alone betray him.
ipagkanulo siya.
That's because I don't like him.
Hindi ko kasi siya gusto.
Yes.
Oo.
You don't like him.
Hindi mo siya gusto.
I'm just joking with you.
binibiro lang kita.
Why are you so mad?
Bakit galit na galit ka?
Mad?
baliw?
Who's mad? How can you say that I'm mad?
Sinong galit? Paano mo masasabing galit ako?
Look. You're getting angrier.
Tingnan mo. Lalo kang nagagalit.
Da Wei.
Da Wei.
You look pale.
Mukha kang namumutla.
What's wrong?
anong mali?
Is there something on your mind?
May gumugulo ba sa isip mo?
I'm too excited.
Masyado akong excited.
Da Bao.
Leather Bag.
Anyone can be mad at me,
Kahit sino ay maaaring magalit sa akin,
but not you.
pero hindi ikaw.
Because when you're angry,
Dahil kapag galit ka,
I'll be anxious.
Mababalisa ako.
Even if you don't do anything,
Kahit wala kang ginagawa,
I'll still like you.
Magugustuhan pa rin kita.
I promise.
pangako ko.
In the future, I won't let you get hurt again.
In the future, hindi ko na hahayaang masaktan ka ulit.
You're just my little loser.
Ikaw lang ang maliit kong talunan.
I'm mesmerized by your loser aura.
Natulala ako sa loser aura mo.
Liar.
sinungaling.
You're such a liar.
Napakasinungaling mo.
It's already 11pm.
11pm na pala.
Only one more hour...
Isang oras na lang...
before you reconcile with the man you love but can't have.
bago ka makipagkasundo sa lalaking mahal mo pero hindi pwede.
After another hour,
Pagkatapos ng isa pang oras,
we'll have nothing to do with each other, Chi Cheng.
wala tayong kinalaman sa isa't isa, Chi Cheng.
Hang in there.
Tumabi ka dyan.
With this slight breeze,
Sa bahagyang simoy na ito,
tomorrow will be another beautiful day.
bukas ay isa na namang magandang araw.
What time is it?
Anong oras na?
Darn it. Why isn't it midnight yet?
Darn it. Bakit hindi pa hating gabi?
He's a heartthrob.
Heartthrob siya.
And he's very talented.
At napaka talented niya.
He's good at all Chinese and Western instruments.
Magaling siya sa lahat ng instrumentong Chinese at Western.
Guo Cheng Yu slept with him once...
Si Guo Cheng Yu ay natulog sa kanya minsan...
and he's been reminiscing about it for six years.
at anim na taon na niya itong ginugunita.
Let alone Chi Cheng.
Hayaan mo na si Chi Cheng.
I used to fantasize about being with him forever.
Dati pinagpapantasyahan ko na siya habang buhay.
If his original lover is back,
Kung ang kanyang orihinal na kasintahan ay bumalik,
Chi Cheng will lose interest in you.
Mawawalan ng interes si Chi Cheng sa iyo.
I don't care if you can write songs or not.
Wala akong pakialam kung marunong kang magsulat ng mga kanta o hindi.
I don't care if you're bold! I don't care if you're fit!
Wala akong pakialam kung matapang ka! Wala akong pakialam kung fit ka!
He's mine now.
Akin na siya ngayon.
You're mine now!
Akin ka na!
Get lost as far as you can!
Mawala sa abot ng iyong makakaya!
I thought you wouldn't show up until 11:59pm.
Akala ko hindi ka lalabas hanggang 11:59pm.
Looks like I overestimated your willpower.
Mukhang nasobrahan ko ang iyong paghahangad.
You're mine.
Akin ka.
I'm yours.
ako sayo.
Then you can't sleep with him from now on.
Saka hindi ka na makakasama sa kanya simula ngayon.
I won't sleep with him.
Hindi ako makitulog sa kanya.
Only with you.
Sa iyo lamang.
Then from now on,
Pagkatapos mula ngayon,
when you're with me,
kapag kasama kita,
don't think about him.
wag mo siyang isipin.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Why would I think about him?
Bakit ko naman siya iisipin?
I'm warning you.
Binabalaan kita.
That's all his own business.
Sarili niyang negosyo iyon.
No matter how talented he is, it's his business.
Gaano man siya katalento, negosyo niya iyon.
From now on, you'll only hear my clear singing voice.
Mula ngayon, maririnig mo na lang ang malinaw kong boses sa pagkanta.
No matter how fit he is, it's still his business.
Kahit gaano siya ka-fit, business niya pa rin iyon.
You shouldn't be concerned about his body.
Hindi ka dapat nag-aalala tungkol sa kanyang katawan.
You should be concerned about the wound on my neck and chest.
Dapat kang mag-alala tungkol sa sugat sa aking leeg at dibdib.
I don't care if he's bold.
Wala akong pakialam kung matapang siya.
Don't use his integrity as a standard...
Huwag gamitin ang kanyang integridad bilang pamantayan...
and treat my self-respect...
at pakitunguhan ang aking respeto sa sarili...
as nothing.
bilang wala.
Jiang Xiao Shuai is really good at making things up.
Si Jiang Xiao Shuai ay talagang mahusay sa paggawa ng mga bagay-bagay.
All right.
Sige.
I told you. I'm yours.
sabi ko sayo. ako sayo.
Are you mine then?
Akin ka ba noon?
Of course.
Syempre.
Fine.
ayos lang.
Since you're mine,
Dahil ikaw ay akin,
shouldn't we get a certificate?
hindi ba dapat kumuha tayo ng certificate?
In this society, it's really hard if you don't have a certificate.
Sa lipunang ito, mahirap talaga kung wala kang sertipiko.
Think about it.
Pag-isipan ito.
If you don't have a certificate with me,
Kung wala kang sertipiko sa akin,
who will you complain to if I run away one day?
kanino ka magrereklamo kung tumakas ako balang araw?
If you run away,
Kung tumakas ka,
I'll find someone else to get a certificate with.
Hahanap ako ng iba para makakuha ng certificate.
Who the heck dares to steal my man?
Sino ba ang nangahas na nakawin ang lalaki ko?
What?
ano?
What are you doing?
anong ginagawa mo
I'm at a friend's house.
Nasa bahay ako ng kaibigan.
That Snake Lord's flight lands at midnight in three days.
Ang paglipad ng Snake Lord na iyon ay dumaong sa hatinggabi sa loob ng tatlong araw.
I'm busy.
Busy ako.
If you're not free to come home now,
Kung hindi ka malayang umuwi ngayon,
I'll make time tomorrow...
Magbibigay ako ng oras bukas...
to tear down your stupid art installation company.
upang sirain ang iyong hangal na kumpanya ng pag-install ng sining.
- Come on. - Wait for me.
- Halika. - Hintayin mo ako.
Let's continue with the certificate.
Ituloy natin ang certificate.
I have to go home.
kailangan ko ng umuwi.
My dad called me.
Tinawag ako ng tatay ko.
Was it really your dad?
Tatay mo ba talaga yun?
It really was.
Ito talaga.
Since your dad is calling you at this hour,
Dahil tinatawag ka ng iyong ama sa ganitong oras,
it must be urgent.
dapat ito ay apurahan.
Go.
Pumunta ka.
Do you think it's easy for me to wait for this day?
Sa tingin mo ba madali para sa akin ang maghintay sa araw na ito?
Wait for me to come back.
Hintayin mo akong bumalik.
Young Master Guo.
Young Master Guo.
Do you think Chi Cheng succeeded?
Sa tingin mo ba nagtagumpay si Chi Cheng?
He scared Jiang Xiao Shuai so much.
Sobra niyang tinakot si Jiang Xiao Shuai.
How can I easily let him succeed?
Paano ko siya madaling hahayaan na magtagumpay?
Ask to meet Wu Suo Wei.
Hilingin na makilala si Wu Suo Wei.
Tell him...
Sabihin mo sa kanya...
it's to discuss a collaboration.
ito ay upang talakayin ang isang pakikipagtulungan.
Where?
saan?
Shengshi Club.
Shengshi Club.
That's intense.
Matindi yun.
(Shengshi Club)
(Shengshi Club)
- Don't be shy. - Young Master Guo.
- Huwag kang mahiya. - Young Master Guo.
Xiao Tian.
Xiao Tian.
Behave yourself.
Behave yourself.
I'm here to talk business.
Nandito ako para makipag-usap sa negosyo.
Do you come here often?
Madalas ka bang pumunta dito?
Not as often as Chi Cheng.
Hindi kasingdalas ni Chi Cheng.
Let's go.
Tara na.
By the way, Young Master Chi hasn't been here for a long time.
Siyanga pala, matagal nang wala si Young Master Chi dito.
What has he been up to lately? I miss him so much.
Ano ba ang pinagkakaabalahan niya lately? Sobrang miss ko na siya.
We're here.
Nandito na tayo.
Come on.
Halika na.
Accompany him well today, guys.
Samahan mo siya ngayon, guys.
- Okay. - Sure!
- Okay. - Oo naman!
I need to take this call.
Kailangan kong tanggapin ang tawag na ito.
Have fun.
Magsaya ka.
You're straight, right?
Straight ka naman diba?
Yes.
Oo.
Does Chi Cheng come here often?
Madalas bang pumunta dito si Chi Cheng?
For a period of time, he came here every day.
For a period of time, araw-araw siyang pumupunta dito.
He even stayed the night.
Nagpalipas pa siya ng gabi.
What does he do here?
Anong ginagawa niya dito?
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Could he really...
Kaya niya ba talagang...
come here to sing and dance?
pumunta dito para kumanta at sumayaw?
Mr. Chi likes hardcore things.
Gusto ni Mr. Chi ang mga hardcore na bagay.
When you entered, did you notice the second room by the door?
Pagpasok mo, napansin mo ba ang pangalawang kwarto sa may pintuan?
As soon as Mr. Chi enters it,
Sa sandaling pumasok si Mr. Chi,
the room is filled with cries and moans.
ang silid ay napuno ng iyak at halinghing.
He's so into it.
Galing niya.
Did he pick you many times?
Pinili ka ba niya ng maraming beses?
I'm the one he picks the most.
Ako ang mas pinipili niya.
He says I'm obedient.
Masunurin daw ako.
He can torture me...
Kaya niya akong pahirapan...
however he wants.
gayunpaman gusto niya.
Look.
Tingnan mo.
Look at this cigarette burn.
Tingnan mo itong paso ng sigarilyo.
Young Master Chi did it.
Ginawa ito ni Young Master Chi.
Why are you leaving?
Bakit ka aalis?
Something came up at work. I have to go.
May dumating sa trabaho. kailangan kong pumunta.
Come on. Let's have fun!
Halika na. Magsaya tayo!
Let's have fun!
Magsaya tayo!
He hasn't shown up all day.
Hindi siya nagpakita buong araw.
He didn't contact me either.
Hindi rin niya ako kinontak.
He must have completed the mission.
Siguradong natapos na niya ang misyon.
Please bless me.
Pagpalain mo ako.
Please let it be successful.
Mangyaring hayaan itong maging matagumpay.
Please.
Pakiusap.
I'm so mad.
galit na galit ako.
What's wrong? What happened?
anong mali? anong nangyari?
I accidentally entered Chi Cheng's den of lust.
Hindi sinasadyang nakapasok ako sa lungga ng pagnanasa ni Chi Cheng.
The male escort told me all about his dirty secrets.
Ikinuwento sa akin ng lalaking escort ang lahat ng kanyang maruming sikreto.
Now, I want to destroy him.
Ngayon, gusto ko siyang sirain.
Isn't it too late for you to find out now?
Hindi pa ba huli ang lahat para malaman mo ngayon?
Didn't you already sleep with Chi Cheng yesterday?
Hindi ka ba natulog kay Chi Cheng kahapon?
Almost.
halos.
If his dad didn't call him home urgently,
Kung hindi agad siya tinawag ng kanyang ama sa bahay,
I'd regret that to death.
Pagsisisihan ko iyon hanggang kamatayan.
Why would I sleep with him?
Bakit ko siya matutulog?
He's lucky if I don't break up with him.
Ang swerte niya kung hindi ako makikipaghiwalay sa kanya.
It's over.
tapos na.
All my efforts are in vain.
Lahat ng pagsisikap ko ay walang kabuluhan.
Why are you here?
bakit ka nandito?
Is there anyone else at your home?
May tao pa ba sa bahay mo?
No. Why?
Hindi. Bakit?
Can I hide here for a couple of days?
Maaari ba akong magtago dito ng ilang araw?
Please.
Pakiusap.
You can hide here forever.
Maaari kang magtago dito magpakailanman.
If you say that, I'll get going then.
Kung sasabihin mo iyan, aalis na ako.
Don't go.
huwag kang pumunta.
Then...
tapos...
what about the clinic?
paano ang clinic?
This is good for me. I can rest for a couple of days.
Ito ay mabuti para sa akin. Makakapagpahinga ako ng ilang araw.
Rest?
Pahinga?
This place...
Ang lugar na ito...
is most suitable for resting.
ay pinakaangkop para sa pahinga.
Let's go.
Tara na.
I'll be gentle.
Magiging malumanay ako.
He has a private doctor at home.
May private doctor siya sa bahay.
Why does he keep coming to my clinic then?
Bakit pa siya pumupunta sa clinic ko?
Take a look. What do you want to eat?
Tingnan mo. Ano ang gusto mong kainin?
I'll make it for you.
Gagawin ko ito para sa iyo.
Where have you been?
saan ka napunta?
I haven't been able to reach you since last night.
Hindi na kita maabutan simula kagabi.
Can't you hear me?
Hindi mo ba ako naririnig?
Don't touch me.
Huwag mo akong hawakan.
What does this mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
I think you're dirty.
Ang dumi mo yata.
- What? - I said,
- Ano? - sabi ko,
I think...
sa tingin ko...
you're dirty.
ikaw ay marumi.
You think I'm dirty?
Sa tingin mo marumi ako?
Yes, Shengshi Club's No. 6 male escort, Xiao Tian,
Oo, ang No. 6 na lalaking escort ng Shengshi Club , si Xiao Tian,
asked me to tell you...
hinihiling sa akin na sabihin sa iyo ...
that he misses you.
na miss ka na niya.
Did you have to go there to investigate me?
Kailangan mo bang pumunta doon para imbestigahan ako?
I don't know how many people I've slept with.
Hindi ko alam kung ilang tao na ang nakasama ko.
I used to be this dirty.
Ganito ako kadumi.
It's not too late for you to regret it now.
Hindi pa huli ang lahat para magsisi ka ngayon.
If I regret it, would I have scolded you?
Kung pagsisihan ko ba, papagalitan ba kita?
What's wrong with scolding you a bit?
Anong masama kung pagalitan ka ng konti?
For the little dirty things you did, shouldn't I scold you?
Sa mga maliliit na karumaldumal na ginawa mo, hindi ba kita dapat pagalitan?
I'm unhappy. I just want to say it out loud.
hindi ako masaya. Gusto ko lang sabihin ng malakas.
I think you're dirty.
Ang dumi mo yata.
Are you and Wu Suo Wei...
Kayo ba ni Wu Suo Wei...
still together?
magkasama pa rin?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Do you want us to break up?
Gusto mo bang maghiwalay tayo?
No. I just see that you're not in a good mood.
Hindi. Nakikita ko lang na wala ka sa magandang mood.
He won't let me touch him.
Hindi niya ako hahayaang hawakan siya.
Why?
Bakit?
He...
Siya...
thinks I'm dirty.
sa tingin ko ay marumi ako.
How dare he think...
Ang lakas ng loob niyang mag-isip...
that you're...
na ikaw ay...
Why?
Bakit?
He dug up my dirty secrets.
Hinukay niya ang mga dirty secrets ko.
Isn't this karma?
Hindi ba ito karma?
What?
ano?
Say that again.
Sabihin mo ulit.
I didn't say anything.
Wala akong sinabi.
Pull over at the pharmacy.
Pull over sa pharmacy.
What's the matter?
Ano ang problema?
Get me some medicine.
Kunin mo ako ng gamot.
What medicine?
Anong gamot?
Something that can freaking decrease my libido.
Isang bagay na nakakapagpababa ng libido ko.
This won't do.
Hindi ito gagawin.
I have to think of something.
May kailangan akong isipin.
Size 80.
Sukat 80.
Size 82.1.
Sukat 82.1.
This is...
Ito ay...
Xiao Tian.
Xiao Tian.
Chi Cheng and I have arrived Shengshi Club.
Nakarating na kami ni Chi Cheng sa Shengshi Club.
- When are you coming? - Shengshi Club?
- Kailan ka darating? - Shengshi Club?
I'm sorry. I sent it by mistake.
pasensya na po. Nagkamali ako nagpadala.
He sent it by mistake?
Nagpadala siya ng hindi sinasadya?
Darn it.
Darn it.
He went there again.
Pumunta ulit siya doon.
I knew he wouldn't be able to endure it.
Alam kong hindi niya ito kakayanin.
That perverted mutt!
Yung pervert na mutt!
I'm going to kill him!
Papatayin ko siya!
Mr. Chi.
Mr. Chi.
Didn't you say a client wants to see me...
Diba sabi mo may kliyente akong gustong makita...
to order some art installations?
mag-order ng ilang art installation?
Why did you bring me here?
Bakit mo ako dinala dito?
The client will be here soon.
Malapit nang dumating ang kliyente.
Let's have some fun first.
Magsaya muna tayo.
Young Master Chi, you're finally here.
Young Master Chi, sa wakas nandito ka na.
Get lost.
Magwala.
Young Master Chi, he kicked me.
Young Master Chi, sinipa niya ako.
Young Master Chi.
Young Master Chi.
I'll spank him when we get home.
Sasampalin ko siya pag-uwi namin.
Listen up, everyone!
Makinig kayong lahat!
From now on,
Mula ngayon,
we will bid this place farewell forever.
magpapaalam na tayo sa lugar na ito magpakailanman.
I'm sorry for not supporting your business anymore.
Ikinalulungkot ko na hindi ko na sinusuportahan ang iyong negosyo.
Who wants to see him?
Sinong gustong makita siya?
Take a good look.
Tingnan mong mabuti.
Once he's out of this door,
Nang makalabas na siya sa pintong ito,
you won't get the chance to look at him again.
hindi ka na magkakaroon ng pagkakataon na tingnan siya muli.
What does this mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
Let's go home and get a certificate.
Umuwi na tayo at kumuha ng certificate.
It's really worrying when you go out without a certificate nowadays.
Nakakabahala talaga pag lumabas ka ng walang certificate sa panahon ngayon.
Where are we?
saan tayo?
My new home.
Ang bago kong tahanan.
However...
Gayunpaman...
It's going to be your new home soon too,
Ito ay magiging iyong bagong tahanan sa lalong madaling panahon,
my little master.
ang aking munting amo.